MkvDrama.Org
(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol en Ah)
(Shin Eun Soo)
(Sandía centelleante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los niños actores durante el rodaje de este drama).
¿Qué quiere decir esto?
"Los consejeros reales del rey que traen el caos a la nación".
Y estos dos personajes aquí significan...
"Idiotas que apuñalarían a sus propios padres".
Captas la idea ¿cierto?
Hola.
Me pregunto si sabrías quién soy.
No estoy seguro de si terminarás recibiendo esta carta.
pero voy a seguir escribiéndolo de todos modos.
¿Por dónde debería empezar?
Incluso después de decir que nunca lo volverían a hacer,
Dejaban sus cosas en algún salón de billar y...
El mundo en el que vivo está desprovisto de sonido.
Entonces, cuando cierro los ojos
así, el mundo entero desaparece.
Pero en su lugar, surge un viejo y vívido recuerdo.
Un recuerdo de alguien...
que solía decir mi nombre con la mano en lugar de con la voz.
Chung Ah.
Una limpieza...
sonido.
Mamá.
Me gustas.
Te amo.
En aquel entonces, tenía un nombre,
y pude sonreír.
Pero...
Chung-Ah...
(Mamá, me gustas).
(Mamá te amo.)
¡Chung Ah!
Debes ser Chung Ah.
Soy tu tutor residente que te enseñará a partir de hoy.
Esa maldita bruja.
Ella vino a arruinar mi vida.
Di "papá".
¡Pensilvania!
En ese momento, lo único que me quedaba era mi ira ardiente,
porque no tenía otra forma de expresarme y expresar mis sentimientos.
- Prueba esto.  - ¿Esta bien?
Si, es bueno.
- Sí.  - Oh mi.  ¿Cómo has estado?
- ¡Hola!  - Hola.
¡Mover!  ¡Fuera de mi camino!
- ¿Qué pasa con él?  - Oh, no.
- ¡Eh, tú!  - ¡Dios, lo siento!
¿Cuál es su trato?  ¡Ey!
- ¡Cómo te atreves!  - Dios mio.
¡Alto ahí!
El día que te vi por primera vez,
Me reí de buena gana por primera vez en mucho tiempo.
La segunda vez que te vi,
Sentí el sonido de los latidos de mi corazón por primera vez.
Esto va por cuenta de la casa.
- Dios mío.  Gracias.  - Gracias.
- Tres vainillas, ¿no?  - Incluso tu corazón es hermoso.
A partir de la tercera vez fui a verte.
- ¿Verdadero?  - Incluso tu corazón es hermoso.
Gracias, mi corazón también es hermoso.
Aunque probablemente no tenías ni idea.
¡Que tenga un lindo día!
De hecho,
Yo también estoy en una banda.
- ¿Qué es esto?  - ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué está pasando?  - Dios mío.
Se Gyeong.
¿Quieres venir a nuestro concierto más tarde?
Si no hubiera dejado que Se Gyeong tomara prestada esa camiseta...
Mi escuela tendrá un festival un mes después.
Prepararé una actuación sólo para ti.
Por favor ven a verme.
¿Entonces habría sido yo quien estuviera frente a ti?
Cerré los ojos de nuevo...
porque quería que el mundo desapareciera.
Pero...
Curiosamente, siempre
aparecías cuando me encerraban.
Lo siento, te mordí la mano.
Y lo siento por ser tan luchadora.
Si necesitas mi ayuda, házmelo saber.
Bueno, entonces me iré.
(¡Enciende tu pasión por disfrutar tu juventud al máximo!)
(Contáctenos para unirse a la banda, First Love Memory Manipuladores).
No reaccioné así porque no me agradas.
La verdad es...
Quería darte las gracias.
Quería agradecerte por ayudarme y encontrarme.
Por eso fui a verte.
Para mostrarte cómo me sentí realmente.
Pero...
(Helado Bestin Conejo Treinta y Siete)
Hola, Se Gyeong.
Hola.  Ha pasado un tiempo, Yi Chan.
Pero...
parece que...
Llegué tarde una vez más.
(Helado Bestin Conejo Treinta y Siete)
Se Gyeong, espera aquí.  Ya vuelvo, ¿vale?
¿Cuál es su trato?
Oh, no entiendo qué preguntas con una pregunta tan vaga.
Dijiste que regresaste para morir...
y que todavía estabas debatiendo si poner fin o no a tu vida.
Me amenazaste amenazadoramente para que no le dijera a nadie que te vi...
a menos que quisiera morir, y luego desapareciste.
Entonces, ¿por qué apareciste aquí voluntariamente?
Dios mío.
¿Entonces en realidad era una pregunta tan profunda?
No es de extrañar por qué.  Mi comprensión lectora no es mala.
¡Deja de cambiar de tema y responde mi pregunta!
Estoy aquí gracias a ti.
¿Qué?
No actúes como si no me hubieras oído.  Ya escuchaste lo que dije.
Dije que era por ti.
Esperar.  ¡Ey!
Esperar.
Cierto, ella no puede oír.
Ese no era yo.
Yo solo...
Esperar.
¿Por mí?
¿Qué significa eso?
Oh, ya no llueve.
¡Respóndeme!  ¡Te pregunté qué querías decir con eso!
Eso me sobresaltó.  ¿Por qué estás gritando?
Dijiste que se suponía que no debía regresar.
Tenía curiosidad por saber qué pasaría si no te escuchara.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
¿Yi Chan es una completa broma para ti?
Ahora sólo me estás provocando.
¿Alguna vez dije que pensaba que era una broma?
Tengo curiosidad.
Estás jugando con sus sentimientos sólo por tu curiosidad.
¿Todavía quieres jugar aunque quisieras morir?
¿Por qué?  ¿No puedo jugar?
- ¿Qué?  - ¿O me estás diciendo...?
¿Darse prisa y decidir si morir o no?
- Eso no es lo que quise decir.  - Si no es eso,
¿Estás diciendo que debería mantener la boca cerrada y morir?
No te preocupes, desapareceré cuando llegue el momento.
Tú...
¿Eres realmente el Choi Se Gyeong que conozco?
¡Se Gyeong!  ¡Choi Se Gyeong!
Soy Choi Se Gyeong, según él.
Disculpa por hacerte esperar.
No se preocupe.
Depende de mí por aparecer sin previo aviso.
Yi Chan, ¿podemos hablar un momento?
Entonces dame un segundo.  Déjame entrar y decírselo a mi jefe.
¡Señor!
¿No te vas?
No me digas que estás siguiendo la tercera rueda como un perdedor.
Escuché que fuiste a estudiar al extranjero.  Así que cómo estás...
¿Por qué me miras así?
Así que así es como te veías, Yi Chan.
¿Qué?
Eres mucho más guapo de lo que pensaba.
¿Volviste para burlarte de mí?
No claro que no.
¿Sabes cuánto pagué por mi vuelo?
He vuelto porque surgió algo.
¿Qué pasó?
Nadie más parece saber que has vuelto.
Por supuesto, nadie lo sabe.  Llegué ayer.
Por el momento eres el único que sabe que he vuelto.
Bueno, ¿has vuelto para siempre?
No estoy seguro.  Todavía tengo que decidir sobre eso.
¿Entonces por qué viniste a verme?
Te fuiste sin decir una palabra.
Vine a disculparme.
He sido grosero contigo y me siento mal por ello.
Lo siento, te menosprecié rotundamente...
cuando apenas te conocía.  Quiero disculparme por eso.
Y...
Quiero conocerte mejor.
Por supuesto, nuestra apuesta sigue vigente.
Dios, ¿por qué no ha vuelto todavía?
¿Qué dijo ella?  ¿Por qué ha vuelto?
¿Por qué diablos vino a verte?
Ey.
¿Alguna vez has estado en una relación?
- ¿Una relación?  - Sí.
Bien...
Por supuesto yo...
Olvídalo.  Ya sé cuál será tu respuesta.
Tus ojos estaban temblando hace un momento.
Pobre idiota.
Eres un tonto que ni siquiera sabe qué es el amor.
¿Podría alguien como tú, que nunca ha tenido una cita,
¿Entiendes la delicada conversación que tuve con Se Gyeong?
Lo que Se Gyeong me dijo fue...
Olvídalo.  No tengo ninguna curiosidad.
No digas una palabra más.
Oye, chico.  Pregúntame de nuevo cortésmente.
Nunca se sabe, puede que te lo diga.
Vamos, sé que quieres saberlo todo.
No tengo curiosidad.
No tengo ninguna curiosidad.
- ¡Oh mi!  - ¡Te lo estoy diciendo!
- ¡Ha Yi Chan!  - ¡Ha Yi Chan!
Se Gyeong, que se cortó el pelo,
estaba parada justo
delante de mis ojos.
Cuando la vi, mi corazón dio un vuelco.
- Vamos.  - En serio, de verdad.
¿Qué puedo hacer además de volver a enamorarme de ella?
Oye, ¿a quién dijiste que se parecía?
- ¿Lee Young Ae?  - En el pasado, sí.
Ahora se parece a Ko So Young.
Si ella me cargaba poco a poco como una bebida electrolítica,
ahora ella dice... ¿Cómo debería decir esto?
Es como una bebida gaseosa y carbonatada que resulta embriagadoramente refrescante.
¡Esa es toda una analogía!
Chicos, acérquense más.
¿Qué puedo hacer para que Se Gyeong sea totalmente mío?
Oye, ella ya es toda tuya.
- ¿En realidad?  - Escuchen.
Los pelos de las mujeres...
tienen vasos sanguíneos que los atraviesan.
La sangre fluye a través de ellos.
Dijiste que se cortó el pelo.
Eso es como cortarse las propias venas.
¡Está llorando lágrimas de sangre!
¿Porqué es eso?
¿Qué opinas?  ¡Es por tu culpa!
Dios mío.
¡Oh mi!  ¿Por mí?
- Oye, dijiste que vino a verte.  - Sí.
Y se disculpó por haber sido grosera contigo.
Incluso dijo: "Quiero conocerte mejor".
"Y nuestra apuesta sigue vigente".
¿Qué crees que significa todo esto?
Bueno, ¿qué significa?
Después de que ella se fue, se dio cuenta de cuánto se preocupaba por ti...
¡Y me arrepentí de dejarte ir!
Mientras tanto, ella lloraba lágrimas de sangre.
Además de eso, de repente piensa que eres guapo.
- ¡Está perdidamente enamorada de ti!  - Así es, se acabó el juego.
¡Juego terminado!
Chicos, ¿qué debo hacer?
Ni siquiera yo puedo manejar mis propios encantos.
- Bondad.  - ¡Ey!
- ¡Se Gyeong!  - ¡Ha Yi Chan!
- ¡Ha Yi Chan!  - ¡Se Gyeong!
Es como la letra de una canción de trote.  ¿Es eso realmente lo que ella está pensando?
Quiero decir, ¿ese Choi Se Gyeong?
Abrelo.  Él lo dejó para ti.
Así la recuerdo.
¿Son realmente la misma persona?
¿Qué está pensando ella realmente?
Volví a morir.
Morir.
Para acabar con todo esto.
No te preocupes.
Desapareceré cuando llegue el momento.
De ninguna manera.
En realidad no puede estar planeando quitarse la vida, ¿verdad?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo conseguiste mi dirección?
Yi Chan y yo vinimos aquí para verte una vez.
¿No te acuerdas?
¿Lo hiciste?
Debes preocuparte aún menos por Yi Chan...
que la suciedad debajo de las uñas de los pies.
Lo que sea.  ¿Por qué estás aquí?
Olvídalo.  No parece que vayas a morir de hambre por un tiempo.
¿Qué es esto?
¿Viniste hasta aquí porque estabas preocupado por mí?
No sabía que eras un ángel así.
Eh, tú.
Si haces de amenazar a
los demás un pasatiempo,
terminarás convirtiéndote
en un estafador.
Seguro que tienes una habilidad especial para ello, así que debes tener cuidado.
Parece que tú también tienes bastante talento para ello.
¿En realidad?
Entonces, ¿debo hacer alarde de mis habilidades un poco?
Será mejor que no vuelvas a presentarte frente a Yi Chan.
Ésta es su advertencia final.
Ese pequeño...
(Escuela secundaria Baekwang)
¿Eh! A dónde vas?
Lo siento, ¡préstame esto por un momento!
Ha perdido la razón?
¡Oye, esa es mi patineta!
¡Mover!  ¡Ceder el paso!
(Manipuladores de la memoria del primer amor)
¡Bienvenido, nuestro testaferro!
Te estábamos esperando.
Esta es nuestra primera sesión de práctica.  Estas listo para divertirte?
¿Estás listo para prender fuego al escenario?
¡Todos, hagan algo de ruido!
- ¡Estamos listos!  - ¡Estamos listos!
¡Vamos, hermanos!
Debes estar loco.
¿Cómo pudiste llegar tarde a nuestra primera sesión de práctica?
No me digas que andaste en patineta aquí.
Si vuelves a llegar tarde, te arrancaré todos los dientes frontales.
¿Qué pasa si te lastimaste andando en patineta?
¡Llegar tarde es mejor que lastimarse!
Te lo advertí claramente...
para poner tu corazón y tu alma en esto...
si quieres conservar el título de líder.
Te dije que tuvieras cuidado en todo momento hasta fin de año.
¿Podrían ustedes dos al menos llegar a un acuerdo...?
antes de atacarme?
Muy bien, chicos.  No hay tiempo para charlas.
Esta es nuestra lista de canciones, así que revísala.
Hay cuatro canciones en total, incluida la interpretación bis.
Todos votamos juntos por esto.  Entonces no hay objeciones, ¿verdad?
Genial, la lista de canciones ha sido finalizada.
Hemos contratado a un diseñador para que diseñe nuestra camiseta oficial.
De acuerdo entonces.
¿Comenzamos nuestra primera sesión de práctica?
- Testaferro.  - ¿Por qué, gerente?
¿Por qué estás parado ahí?  ¿No vas a practicar?
Muy bien, comencemos ahora con Manipuladores de memoria del primer amor...
primera sesión de práctica.
Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro.
¿A quien miras?
Estoy parado ante tus ojos
No me hagas esperar demasiado
- No creas que estaría sonriendo - ¡Eun Gyeol, agrega un doble!
- No espero mucho de ti - No espero mucho de ti
- Sólo necesito una mirada amorosa - Sólo necesito una mirada amorosa
- quiero decirte como me siento - quiero decirte como me siento
- Pero tus ojos dicen algo más - Pero tus ojos dicen algo más
- Pensé que nos conocíamos bien - Pensé que nos conocíamos bien
- Por eso pensé que era amor - Por eso pensé que era amor
- No vayas demasiado lejos - No vayas demasiado lejos
- Algún día me lo dirás - Algún día me lo dirás
- Que me amas - Que me amas
Lo hemos hecho bastante bien hoy, ¿no crees?
Sí.
No estuvo mal, considerando que era nuestra primera sesión de práctica.
Para las otras canciones, sólo necesitamos practicar mucho.
La canción final es el problema.
¿La canción final?  ¿Qué pasa con eso?
No es una canción fácil de dominar en tan poco tiempo.
Todo es culpa de alguien.
Oye, si trabajo hasta los huesos...
Entonces nos reuniremos en tu funeral.
Realmente no podemos lograrlo.
- Deberíamos cambiarlo pronto... - ¡No!
Se Gyeong eligió la canción.
No podemos cambiarlo en absoluto.
Eres un idiota.
Quiere humillarte, pero no tienes idea.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué crees que eligió esa canción?
A ella le gusta Kurt Cobain.  ¡Es por eso que!
¡Quiere oírme cantar la canción!
Estás siendo ridículo.
Ella eligió una canción tan difícil a propósito...
para meterse contigo.
Para hacerte rendir.
¡O humillarte en el escenario si te niegas a rendirte!
Se Gyeong nunca haría eso.
Oye, cálmate.
Honestamente, estás tan delirante.
Oye, eres el único que no lo sabe.
Todos los demás en toda esta área saben la verdad.
Eso es suficiente, ¿vale?
Nuestro líder no quiere cambiar la canción.
Dice que hará lo mejor que pueda.
¿No puedes simplemente confiar en él y dejar que lo haga?
- Bondad.  - Bien vale.
¡Lo haremos incluso si no podemos lograrlo!
Oye, ¿qué está pasando allí?
¿A qué se debe todo este alboroto?
- Quítate el casco.  - Tómalo.
- Oye, ¿quién es ella?  - Quítate el casco.
- Dios mío.  - ¿Estás aquí para ver a alguien?
- Quítate el casco.  - Tómalo.
- Muéstranos tu cara.  - Muéstranos.
- De ninguna manera.  Esa no puede ser ella.  - ¿Quién es ella?
- Quítate el casco.  - Tómalo.
- ¿Estás aquí para conocer a alguien?  - Quítate el casco.
De ninguna manera.
Le advertí severamente.
- Quítate el casco.  - Déjanos ver tu cara.
- Dios mío.  - ¡Es Choi Se Gyeong!
La advertencia no funcionó en absoluto.
Dios mío.  ¿Por qué está ella aquí?
- Oh mi.  - ¡Mira, es Choi Se Gyeong!
¡Yi Chan, hola!
Se Gyeong, ¿qué te trae a este humilde lugar?
Fui a la heladería y me dijeron...
que tuviste una sesión de práctica hoy.
Así que estoy aquí para mostrarles mi apoyo.
Adivina lo que tengo.
¡Ta-da!  ¿Qué tal si vamos al parque de diversiones?
Oye, realmente no tenías que hacer esto.
Yo también quiero acompañarme.
Compré entradas para ustedes también.  ¿Quieres unirte a nosotros?
- Sí.  - Sí.
No, estoy bien.
Bueno.  Supuse que dirías eso, así que no compré tu boleto.
Sí, vete a casa.
Te has visto exhausto todo el día.
Bien, me voy a casa.
Soy un profesional en lo que respecta al paseo en barco pirata.
Puedo montarlo de pie e incluso puedo hacer un giro hacia adelante.
¿Te muestro también un backflip?
- ¿En realidad?  Sí, muéstramelo más tarde.  - ¿Mostrarle qué?
Puedo levantar la rueda delantera mientras conduzco el scooter.
- ¿Quieres verlo?  - ¿Levantar qué?
- Vamos.  - ¡No!
Dios mío.  Esto es realmente divertido.
¿Has perdido la cabeza?
- ¡Voy hacia ti!  - ¡Dale!
- ¡Bueno!  - ¡Vamos!
Oye, ¿qué fue eso?  ¿Qué estás haciendo?
¡Mover!  Estás bloqueando mi camino.
Se Gyeong, ¿estás listo?
¡Dios mío!  Me asustaste.
- Vuelve a sentarte.  - Déjalo ir.
¡Se Gyeong, ayúdame!
- ¡Ey!  - Hey! Detente.
- ¡Yi Chan!  - Quédate sentado, ¿quieres?
- Ese pequeño... - Vámonos.
- Vamos.  - Apurarse.
- ¡Estamos listos!  - ¡Vamos!
Mirar.
- ¡Dios mío!  - ¡Oh mi!
Gracias.
¡Mira este globo!
¡Dios mío!  Mira este.
Gracias.  ¡Guau!
Uno dos.
¡Esperar!
- Quiero estar al lado de Yi Chan.  - Dios mío.
Ven aquí, Se Gyeong.
- Uno, dos, tres.  - Dios mio.
¡Sígueme!
- Estoy bien.  - Oh mi.
Se Gyeong, ¿necesitas algo más?
¿Quieres algo más de beber?
¿Más brochetas de pollo?  ¿Asado con mantequilla?
No, estoy bien.  Esto es suficiente comida para mí.
Por cierto, ¿dónde se fue la servilleta?  Fue aquí mismo.
Tengo que limpiar esto.
- ¿Necesitas una servilleta?  - Sí.
Se Gyeong, iré a buscarte uno nuevo.  Un momento.
Dame 13 segundos.
El es lindo.  Oye, tienes exactamente 13 segundos.
Trece, doce, once...
- Déjalo ir.  - Déjalo ir.
No, déjalo ir.
Bien, es todo tuyo.
- ¡Oh!  - Dios mio.
Bondad.  Lo siento mucho.
Espere solo 13 segundos.  Te traerá una servilleta en breve.
Tu pequeño...
Fue intencional, seguro.
Había mucho ketchup en la botella.
No tuvo que apretarlo tan fuerte.
Debería haber sabido que ella estaba tramando algo cuando se rindió.
Maldita sea.
¿Cuál es su trato?
Bien...
No entiendo qué preguntas con una pregunta tan vaga.
Eres bueno aplicando cosas a diferentes situaciones.
Bueno, ¿por qué eres tan sobreprotector con Yi Chan?
¿Por qué arruinarías su amistad que es perfectamente sana?
Pareces muy apasionado por eso.
No quiero que tenga una relación poco saludable con una chica.
Estoy tratando de guiarlo por el camino correcto.
¿Quién crees que eres?
¿A mí?  Soy el tutor de Yi Chan.
Debo asegurarme de que Yi Chan ingrese a la universidad.
Me desharé de todo lo que pueda distraerlo de sus estudios.
Eso te incluye a ti.
Mucha gente debe haberte dicho que eres demasiado entrometido.
La mayoría de la gente dice que soy responsable.
Olvídalo.  Me voy.
Entiendo que hayas pasado por mucho.
Entiendo que quieras portarte mal porque quieres rebelarte.
Pero deja de jugar con los sentimientos de ese tipo ingenuo.
Por favor.
Quien dijo...
¿Estaba jugando con sus sentimientos?
Ni siquiera te gusta Yi Chan.
Los sentimientos cambian constantemente.
Olvídalo.
Tú y Yi Chan no podéis estar juntos de todos modos.
Está destinado a estar con otra persona.
¿Y quién es ese?
Solo alguien.
No necesitas saber.
Quiero que tu papá sea mucho más feliz de lo que es ahora.
Alguien que ama a Yi Chan y se preocupa por él más que nadie.
Incluso si te lo dijera,
no me creerías.
Debes ser tú.
Estás enamorado de Yi Chan, ¿no?
¿Qué?  ¿De qué estás hablando?
Vamos.  Esta bien.  Soy de mente muy abierta.
No tengo prejuicios contra esas cosas.
- ¿De qué estás hablando?  - No te preocupes.
No le diré a nadie.
Sin embargo, debemos competir de manera justa y equitativa.
¡Buena suerte!
Ey.
¡No es lo que piensas!  ¡Ey!
- Dios mío.  Por eso.  - Realmente no es lo que piensas.
- Está bien, te escuché.  -Se Gyeong.
¿Dónde has estado?
Te busqué por todas partes.
¡No!
¿Qué es esto?
- ¡Se Gyeong!  - ¡Se Gyeong!
¿Estás bien?  ¿Estás herido?
Déjame en paz, ¿quieres?
Dios mio.
Oye, hablemos.
Esto es embarazoso.
Maldita sea.
En serio, ¿qué te pasa?
Podrías haberte lastimado.
Mire siempre con atención al caminar.
¿Qué eres, mi niñera?  ¿Superhombre?
¿De repente sientes una oleada de fuerza...?
cuando algo le pasa a la gente?
¿Te sientes tan poderoso que no puedes controlarte?
Vámonos.
Ya casi es hora de tu sesión de tutoría.
¡No!
Deberías ayudarme, en todo caso.
¿Por qué debes arruinarme todo?  ¿Solo porque?
¿No puedes simplemente hacer lo que te digo?
- ¿Hacer lo?  - ¿No puedes simplemente escucharme...?
sin preguntarme...
¿Por qué estoy siendo así o por qué estoy haciendo esto?
Sólo por un año.
Sólo por un año, no toda tu vida.
¿Ni siquiera puedes quedarte a mi lado sólo por un año?
No, chicos.
Así que de eso se trataba.
Lo sabía.
No lo sabía.
Respetemos su preferencia...
y fingir que no lo vimos hace un momento.
¡No, no es lo que piensas!
Se Gyeong.  No es así.
Esta bien.  No vi nada.
No estoy bien que tú estés bien.
Oye tú, hablaremos de esto más tarde.
Se Gyeong.
Es tarde.
Quiero llevarte a casa.
En scooter no tardarás mucho.
Me gustaría llevarte,
pero prometí jugar limpio con
alguien, así que
no puedo hacerlo.
Está bien.
Asegúrate de llamarme cuando llegues a casa.
Te di mi número antes.
Bueno.
Te llamaré tan pronto como llegue a casa.
Me divertí mucho gracias a ti.
Los veré más tarde.  Adiós.
- Adiós.  - Adiós.
- Vamos.  - Vamos.
Mantenga una distancia de más de tres metros.
Vamos juntos.
No es lo que piensas.
¿Qué?
Yi Chan y yo no somos nada.
No me gusta él.  Quiero decir...
No es que no me guste.
Me gusta,
pero no de la manera que piensas.
De todos modos, Yi Chan y yo...
nunca puede ser una cosa.
Veo.
Bueno.
Sé que parece extraño.
Pero la razón por la que estoy siendo extraño...
No es por Yi Chan.
¿No lo es?
Entonces ¿cuál es la razón?
De hecho,
Tengo un secreto que no puedo decir.
¿Un secreto?  ¿Que secreto?
No puedo decirlo.  Porque es un secreto que no puedo decir.
¿Quizás...?
¿Le agrado?
- ¿Qué?  - Piénsalo.
Siempre que estoy
con Yi Chan, interfieres y
nos interrumpes,
manteniéndonos bajo control.
Estoy seguro de que es por celos.
Pero dijiste que no fue por Yi Chan.
Significa que te gusto.
Estaba intentando solucionar un
problema, pero ahora tengo otro.
Adiós.
Sé honesto conmigo.
¿Soy yo?
¿O es Yi Chan?
¿Quién es?
No te equivoques, le agradas a todo el mundo.
No me equivoco.
Todos me aprecian.
Lo siento, pero no eres mi tipo.
Dios mio.
De hecho, es divertido burlarse de él.
Vamos a unirnos.
Por favor, juntenlo.
- ¡Por favor!  - Oh, Dios mío.
¿Estás preocupado por Se Gyeong, que se fue sola a casa?
Dame tu busca.
Lo guardaré hasta que termine la lección.
Oh mi.
Aquí viene Se Gyeong.
Se Gyeong.
¿Es este el número de teléfono de tu casa?
Lo guardaré en mi corazón.
No.
Todo está bien siempre y cuando llegues sano y salvo a casa.
Cuelga cuando estoy siendo amable.
La lección aún no ha terminado.
¿Qué?
¿Escuchaste algo?  No es nada.
Era una mosca zumbando.
"¿Una mosca?"
Dámelo.
- Ey.  -Se Gyeong,
Me comunicaré contigo después de atrapar la mosca.
Se Gyeong, lo entendí.  Has estado esperando durante mucho tiempo.
- Ni siquiera mi papá me ha pegado nunca.  - Lo siento.
Ven aquí.
La mosca es más difícil de atrapar de lo que pensaba.
Ey.  Detener.
No me llames mosca.  Dámelo.
Lo pillé.
¿Quieres cambiar la canción final?  ¿De qué estás hablando?
También es para tu misión.
¿Estarás bien?
Por su puesto que lo hare.
Se Gyeong me dijo que lo cambiara.
¿Por qué de la nada?
De hecho, le pregunté por teléfono ayer.
Eso si la canción de la misión fue elegida para joderme.
Lo entenderán mal.
¿Y luego?
Cámbialo entonces.
Una banda no siempre tiene que hacer canciones en inglés, ¿verdad?
La música coreana podría
encabezar las listas de
Billboard, incursionando
algún día en un mercado global.
También es necesario adelantarse a su tiempo.
Dios, la escala se hizo más grande.
Lo apruebo.  Lo apruebo al 100 por ciento.
Yo también lo apruebo.  La canción era demasiado difícil de todos modos.
Entonces yo también lo apruebo.
Me opongo.
¿Que están haciendo, chicos?
Ni siquiera tenemos un mes hasta el festival.
No. Incluso si tenemos tiempo más que suficiente,
¿Tiene sentido que lo cambiemos porque ella lo dijo?
¿Por qué no tiene sentido?
El que hizo una apuesta me dijo que la cambiara.
¿Qué pasa si ella cambia de opinión?
¿Entonces lo cambiarás de nuevo para complacerla?
Por su puesto que lo hare.
Se Gyeong dejó de estudiar en el extranjero y regresó a Corea por mi culpa.
Haré lo que ella quiera.
Pondré mi vida en ello para cumplir mi promesa.
¿La promesa que me hiciste entonces no es nada?
Dios mío.
¿Qué promesa te hice?
Maldita sea.
Lo tengo.
Entonces me iré.
Que hará.
- Ey.  - Ey.
Míralo actuar como si fuera el tipo más importante aquí...
solo porque sabe tocar la guitarra.
Debe ser el epítome de la mezquindad.
¿Qué estás haciendo, punk?  Ve tras él ahora mismo.
Apresúrate.
Detente ahí cuando esté siendo amable.
Ey.  Por el amor de Dios.
Arruinaste el ambiente.
A todos les gusta la idea.  ¿Por qué estás haciendo un escándalo?
¿La banda es una broma para ti?
¿Es sólo un cebo para ligar con una chica?
Alguien...
Incluso se metió con sus padres para convertirse en miembro de una banda.
Dios mío.
¿Por qué tienes que criar a los padres de alguien...?
cuando solo quiero cambiar una canción?
Cayendo en esas palabras cubiertas de azúcar,
haciendo el ridículo...
Ni siquiera recuerdas la promesa que me hiciste, ¿verdad?
No te importa nadie más que Se Gyeong, ¿verdad?
Lo que sea.  Sólo dime.
¿Te quedarás en la banda o no?
Bueno.
Yo voy a renunciar.
Estoy cansado ahora.
Pase lo que pase contigo, no es asunto mío.
Lo dejo.
No hagas algo de lo que te vas a arrepentir.
Si te vas así, nunca podrás volver.
A la banda y a la casa de huéspedes.
Oye, dije que nunca podrás volver.
¡Maldita sea!
El agua y el aceite no se mezclan.
Bien.  Oh Dios mío.
Se está haciendo tarde.  Ni siquiera ha salido con nadie.
Él está pasando por la pubertad justo ahora.
¿Porque estas solo?  ¿Qué pasa con Eun Gyeol?
Olvídalo.  Simplemente practiquemos.
Volverá una vez que se calme.
Eso es lo que pensará, pero no.
No volveré nunca más.
(Instrumentos musicales usados)
Oye, jovencito.
Eres el buen hijo que quería regalarle una guitarra a tu padre, ¿verdad?
Hola.
Encontré la guitarra perfecta.
Es todo lo que estabas buscando.
Entra y compruébalo.  Si te gusta, es tuyo.
Te igualaré el precio que deseas.
No. Ya no lo necesito.
Adiós.
(Instrumentos musicales usados)
Pelearon.
Él y su padre debieron haber peleado.
(Woori Mart)
Gracias.
Por favor compra algo rico con esto.
Lamento irme sin despedirme, abuela.
Pero...
verás,
Ver la versión inmadura de papá es demasiado para mí.
Estoy en casa.
¿Porque estas solo?  ¿Qué pasa con tu tutor?
¿Ese punk aún no ha vuelto a casa?
¡Qué grosero!
¿Cómo te atreves a llamar así a tu tutor?
No es un perro de al lado.  Él es tu tutor.
Abuela, herirás mis sentimientos si sigues regañándome así.
La gente podría
pensar que soy sólo un
sirviente y que él es
su verdadero nieto.
Entonces no deberías haber vuelto a casa sin él.
Fue a tu escuela esta tarde a verte.
¿No lo viste?
Oh eso.
Nos conocimos en mi escuela.
Pero él fue a Chuncheon...
porque tenía algo de qué ocuparse.
¿Necesitas que ponga la ropa sucia en el Apple Room?
Déjalo suavemente.  No lo arruines.
Bueno.
Bien.  Yi Chan.
Encontré esto mientras lavaba la ropa.  ¿Esto es tuyo?
Oh eso.  Alguien lo dejó caer en la calle.
Veo.  Entonces deberías devolverlo inmediatamente.
Parecía perfectamente bien, pero terminé lavándolo también.
Olvídalo.  No puedo hablar con ella de todos modos.  Es una molestia.
Dios mio.  Ese gamberro.
Estaba pensando en hervir pollo con ginseng.
Me pregunto si volverá mañana.
Definitivamente está atravesando una fase rebelde.  En serio.
¿Entonces también llevaste tu mochila?
¿Estás tan molesto?
A ver cuánto duras.
Sólo tú sufrirás si te vas.
Es agradable tener la habitación para mí solo.
No te importa nadie más que Se Gyeong, ¿verdad?
Él y sus conferencias.  Maldita sea.
Será mejor que no vuelvas.
Esta habitación es bonita y grande.
Niño.
Despertar.
(Woori Mart)
No puedes quedarte dormido frente a mi tienda.
¿Te escapaste de casa?
¿Debo llamar a la policía?
No.
Lo siento.
Hola.
Buenas noches.
¿Entonces?  ¿Has descubierto la razón por la que estás aquí?
No.
Olvídalo.  Todo es un desastre.
Mi papá está loco y obsesionado con su primer amor.
No tengo idea de dónde está mi mamá.
La gente tenía una idea equivocada sobre mí.  Tuve una gran pelea con mi papá.
Nada va a mi manera.
Oh, no.  Pobrecito.
Olvídate de la misión.  Solo quiero irme a casa.
No quiero esa versión inmadura de Ha Yi Chan.
Extraño a mi verdadero papá.
Extraño a mi mamá...
y Eun Ho también.
Así que por favor envíame de vuelta a casa.  ¿Por favor?
Eso es muy malo.
La puerta del espacio y del tiempo no se abrirá pronto.
Entonces, ¿cuándo volverá a abrir?
- Lo sabrás a su debido tiempo.  - ¿Hablas en serio ahora mismo?
Me hiciste viajar atrás en el tiempo sin mi permiso.
¿Cómo puedes seguir diciéndome cosas tan irresponsables?
Si te vas ahora,
2023 será muy diferente a lo que estás acostumbrado.
¿Aún quieres volver?
Qué...
¿Quieres decir?
Oh, no.  No debes haberlo sabido.
En el momento en que llegaste
aquí, todo empezó a cambiar.
(Libros usados, El día)
- Lo siento.  - Disculpe, usted...
(CNUE Mensual, edición de abril de 1995)
¿Yoon Dong Jin?
Eres tú.
Sí, lo soy.
Soy Yoon Dong Jin.
No creo que tú seas.
¿Qué debo hacer para hacerte creer eso?
En el momento en que fingiste ser alguien,
La historia empezó a cambiar poco a poco.
Lo mismo ocurre con el destino de las personas con las que te cruzaste.
Su destino también debe haber cambiado.
Dijiste que se suponía que no debía regresar.
Tenía curiosidad por saber qué pasaría si no te escuchara.
¿Es esa una respuesta suficientemente buena?
De ninguna manera.
El primer amor de mi papá regresó de repente.
Se suponía que su reunión no iba a suceder, pero sucedió.
¿Yo causé todos estos cambios?
No estoy seguro.
Pero los cambios pueden provocar más cambios.
Deja de actuar como un sabelotodo con tus comentarios vagos.
Sólo dame una pista o algo así.
Dime como puedo solucionar esto...
o cómo puedo detener el accidente de mi papá.
O dime cómo puedo encontrar a mi mamá.
Sólo dime qué hacer, por favor.
Oh, no.  Ya te he dado todas las pistas.
¿Qué pistas?
¿Por qué no vas y lo compruebas?  Luego reanudaremos nuestra charla.
- Adiós.  - Esperar.
¿Hola?  ¡Vamos!
¿Ya me dio todas las pistas?
De ninguna manera.
¿Es esto?
(Jinsung Phoenix Standard, la primera guitarra eléctrica de Jinsung)
Esperar.
29 de abril.
Eso es mañana.
¿Significa que podré conseguir una pista allí?
Es la primera guitarra eléctrica que lanza Jinsung.
Entonces mi padre tiene grandes esperanzas en este producto.
Como estoy aquí hoy
en nombre del presidente,
debemos tener un evento
exitoso pase lo que pase.
¿Va todo según lo planeado?
Bien,
tenemos un problema.
¿Un problema?
El pronóstico del tiempo dice que habrá fuertes lluvias...
junto con truenos y relámpagos esta tarde.
Podemos continuar con...
la conferencia de prensa y el evento bajo techo según lo planeado.
Puede que sea prudente posponer el evento al aire libre por ahora.
¿De qué estás hablando?
Hoy revelamos nuestro producto por primera vez.
Debemos estar en el centro de atención.
¿No sabes que si lo posponemos la gente perderá interés?
Eso es verdad.  Pero emitieron una alerta por fuertes lluvias.
Escuchar.  Me dijeron que...
la mayoría de los participantes tienen veintitantos años.
¿Para qué sirve la juventud?
Pueden soportar algunas gotas de lluvia.
Proceda según lo planeado.  ¿Bueno?
Simplemente reparta ponchos para la lluvia a la audiencia.
Si hay un accidente
porque seguimos
adelante con esto,
el presidente...
Acabas de...
¿Desestimar lo que dije?
¿No sabes quién soy?
Soy el heredero de esta empresa.
Mi deseo es el deseo del presidente.
Continúe con el evento a menos que quiera que lo despidan.
(Audición de celebración del lanzamiento del estándar Jinsung Phoenix)
Déjame probar el micrófono nuevamente.  Probando el micrófono.
Uno dos.  Uno.
Uno dos.
(Estándar Jinsung Fénix)
Eso luce increíble.
(Invitación)
(Te invitamos a participar en una audición especial de Jinsung).
El premio ganador de la audición...
¿Es una guitarra nueva?
- ¿Eres el número diez?  - ¿Qué?  No. Fue sólo...
La sala de espera está por aquí.  Ven y sígueme.
- Vamos.  - Dios mio.  Déjame concentrarme.
Ha estado dormitando todo el día.
Es como si estuviera tomando medicación o algo así.
Se mojó por la lluvia hace unos días.
Casi tuvo neumonía.
Yoon Sang A se molestó mucho al verla actuar de manera lamentable.
- Dios mio.  Qué molestia.  - ¿Por qué alguien se compadecería de ella?
Maldita sea.  Está desequilibrado.
Oye, no está torcido.
- Te ves bien.  Es suficiente.  - Se ve bien.
Todos.  Hay una conferencia especial sobre el respeto a la vida...
en lugar de la reunión del final del día.
Todos tenemos que ir al auditorio.
- Vamos.  - ¿Hablas en serio?
- Eso es demasiado.  - ¿Auditorio?  ¿No deberíamos irnos a casa?
¿No deberíamos decírselo?
No es como si ella pudiera oírnos.
Ella tiene ojos.  Puede leer el pizarrón.
- Vamos.  - ¿Qué conferencia especial?
¿Quieres saltarte la conferencia e ir a comer algo?
- ¿Está usted en?  - Vamos.
- Mejor debería tomar una siesta.  - Dios mio.
Si vas a dormir una siesta...
Mamá.
Estoy enfermo.
(Me gustas.)
Mentiroso.
Me dejaste.
Me dejaste atrás.
Hola.
- Sigo... - ¿Has estado bien?
viendo cosas.
Bien.  Este es tuyo, ¿verdad?
Lamento lo del otro día.
(Yoon Chung Ah)
¡Papá, se supone que estás enamorado de Yoon Chung Ah!
¿Quién es Yoon Chung Ah?
¿Qué?  ¿Eres el Yoon Chung Ah del que estaba hablando?
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Esto no es bueno.
(Escuela secundaria de artes de Seowon)
Déjame llevarte.
(Audición de celebración del lanzamiento del estándar Jinsung Phoenix)
Bueno.  Qué buena actuación del Participante Nueve.
Está bien.  Por último, pero no menos importante.  Participante Diez.
Esta es la actuación del último participante.
Es guapo.
Parece que va a llover en cualquier momento.
¿Por qué no paramos ahora?
Él es el último.
Avancemos.
- ¿Qué?  - ¿Qué es esto?
- ¡Oh, no!  - ¡No!
¡Llame a una ambulancia ahora mismo!
- ¡Oh, no!  - ¡El colapsó!
- ¡Él murió!  - Señor, deberíamos irnos.
Oye, ¿estás bien?
Eso es tan gracioso.
¿Qué?  Dios mio.  Vamos.
(Fuera de servicio)
Un paciente que viene.  Por favor, hazte a un lado.
- Por favor, hazte a un lado.  - Tenemos un paciente.  Por favor muévete.
Papá.
¿Dónde está la sala de emergencias?
¿Qué está mal con ella?
Ella perdió el conocimiento y se desplomó.
- ¡Necesita ayuda ahora!  - Por aquí.
¿Cuál es su nombre?
Es Yoon Chung Ah.
Mamá.
(Un agradecimiento especial a Park Ho San)
(Sandía centelleante)
Somos amigos desde ahora.
Yoon Chung Ah.
Dijo mi nombre.
Por cierto, ¿qué pasó con tu compañero?
Salió.
Pero no tiene adónde ir.
¿Qué pasa con Eun Gyeol?  ¿Él no viene?
Lo que sea.  Si lo quieres, ve y búscalo.
Estoy buscando a alguien.  ¿Puedes echarle un vistazo a esto?
Sólo Ha Eun Gyeol puede ser el guitarrista principal de nuestra banda.
Lo encontraré pase lo que pase.
Debo encontrar a Ha Eun Gyeol y comprobarlo yo mismo.
Mamá.  Papá.  Quiero volver a casa.
Me va muy bien.
No vuelvas a llamarme nunca más.